
                 Порядок использования Интегратора "Packet"
                 ==========================================

    Все   авторские   права   на  Интегратор  "Packet"  принадлежат  Михаилу
 Долинскому  и  Константину  Вулаху,  Гомельский государственный университет
 им. Фр. Скорины, кафедра математических проблем управления. Любые заявления
 третьих   лиц  об  обладании  авторскими  правами  на  Интегратор  являются
 дезинформацией и нарушением авторских прав.

    Интегратор "Packet" является Shareware.
    Это  означает,  что  Вы  можете  бесплатно  использовать его 30 дней. По
 истечении  этого срока  Вы должны  зарегистрировать его  или  отказаться от
 дальнейшего  использования  Интегратора  и удалить все файлы дистрибутива с
 Вашего диска.

    Цена регистрации  одной копии  Интегратора  версии 4.XX  для частных лиц
 составляет $20.  Студенты, школьники  и члены сети  FIDONet  имеют право на
 50%-ую скидку.
    Для  предприятий  и организаций  цена зависит  от  количества  машин, на
 которых будет установлен Интегратор, и формы оплаты.

    Можно   распространять  дистрибутивный  архив  Интегратора,  ни  в  коем
 случае  не  изменяя  его,  и лишь в том случае, если при распространении не
 извлекается коммерческая выгода.

    Если  Вы  решили  стать  пользователем Интегратора "Packet", свяжитесь с
 автором по указанному  в конце документа  телефону или электронному адресу.
 Второй способ более предпочтителен.

    Приобретая  легальную  копию  Интегратора,  Вы  не  только  гарантируете
 себя  от  всяческих  неприятностей,  но и получаете целый комплекс  льгот и
 дополнительных услуг :

    1. Становятся доступны дополнительные функции Интегратора.
    2. Бесплатная консультация по телефону или электронной почте по вопросам
       использования Интегратора.
    3. Бесплатная регистрация всех последующих версий Интегратора.
    4. Ваши пожелания  будут по возможности учтены  при разработке следующих
       версий Интегратора.

    Кроме того, приобретая  Интегратор "Packet", Вы оказываете  материальную
 поддержку  автору  и  способствуете  тем самым  появлению  новых, все более
 полезных Вам версий.

    Подделка  или  копирование  регистрационных ключей  являются  нарушением
 авторских прав разработчика.
    Пользователи,  поощряющие  копирование   своих  регистрационных  ключей,
 лишаются всех перечисленных выше  льгот  и  приобретают  последующие версии
 на общих основаниях.

    Если    Вы    не    согласны    с    этими   условиями   использования и
 распространения  Интегратора,  Вам  лучше  удалить все файлы, распакованные
 из дистрибутива.
    Если  Вы  установили  и  используете  Интегратор "Packet", это означает,
 что Вы прочитали настоящий документ и согласны со всеми его положениями.


 ╔═════════════════════════════════════════════════════════════════════════╗
 ║ ·                                                                     · ║█
 ║  Консультации зарегистрированным пользователям и вопросы регистрации :  ║█
 ║                                                                         ║█
 ║           Вулах Константин Анатольевич, д. т. (0232) 53-79-11           ║█
 ║                                                                         ║█
 ╠═════════════════════════════════════════════════════════════════════════╣█
 ║                                                                         ║█
 ║                Fido: Constantine Vulakh, 2:452/35                       ║█
 ║              E-mail: c.vulakh@usa.net                                   ║█
 ║ ·                                                                     · ║█
 ╚═════════════════════════════════════════════════════════════════════════╝█
   ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀

             Всем зарегистрированным пользователям авторы желают

               ───────════════ приятной работы ════════───────
