                  Общие сведения об Интеграторе "Packet"
                  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

1. Назначение Интегратора
  - систематизация программ и информации
  - разработка текстовых документов
  - создание собственных интегрированных сред

2. Для решения этих задач используются т. н. ОГЛАВЛЕНИЯ
  - иерархическая структура оглавлений без ограничений на глубину вложенности
  - возможность установки перекрестных ссылок на подоглавления
  - пункты оглавлений - программы или произвольные файлы, ссылки на вложенные
    подоглавления, оглавления и файлы состояний
  - названия пунктов - до 250 произвольных символов
  - аннотации к пунктам - до 4 K (в DPMI-версии - до 20 K)
  - возможна одновременная работа с несколькими оглавлениями

3. Навигация по оглавлениям и обработка пунктов
  - с помощью клавиатуры или мыши
  - доступ к пункту по "горячей" клавише
  - просмотр списка "горячих" клавиш
  - запуск пунктов-программ (резидентная часть Интегратора - 17 K, можно
    грузить в верхнюю память)
  - редактирование пунктов-файлов встроенным или внешним редактором или
    обработка в соответствии с расширением или маской имени файла
  - меню обработчиков пункта по маске имени файла

4. Формирование и модификация оглавлений в интерактивном режиме
  - создание нового оглавления
  - создание подоглавлений
  - добавление пунктов
  - назначение пунктам "горячих" клавиш
  - модификация пунктов и подоглавлений
  - удаление пунктов и подоглавлений
  - копирование и перенос пунктов и подоглавлений (в т. ч. между
    различными оглавлениями)
  - редактирование аннотации к пункту или подоглавлению
  - контекстная замена по подоглавлениям
  - парольная защита оглавления от модификации или открытия

5. Передача параметров программам
  - ручной ввод при запуске
  - параметры по умолчанию для пункта
  - параметры по умолчанию для оглавления
  - выбор из списка файлов
  - выбор из списка параметров для этого пункта

6. Построение текстовых документов
  - по иерархическому оглавлению с подключенными в качестве пунктов
    текстовыми файлами можно построить линейный текстовый документ
  - автоматическое разбиение на страницы
  - автоматическая нумерация пунктов
  - автоматически составленное оглавление документа
  - возможность не разбивать на страницы заданные фрагменты текста
    (таблицы, рисунки и пр.)
  - автоматическая нумерация рисунков
  - перекрестные ссылки на рисунки и пункты документа
  - возможность включать титульный лист
  - множество настраиваемых параметров
  - возможность групповой работы над различными частями документа
    с последующим слиянием и построением общего документа

7. Работа с файлами состояний (.dsk)
  - можно подключать в качестве пунктов оглавлений
  - выбор такого пункта приводит к восстановлению состояния и
    конфигурации (расположение окон, цвета, истории строк ввода и др.)
  - возможность возврата к предыдущим состояниям

8. Встроенный текстовый редактор
  - отмена последнего действия
  - операции с блоками через общий Clipboard
  - поиск/замена

9. Возможность вывода экрана пользователя в окно Интегратора или
   полноэкранного просмотра

10. Дистрибутив включает версию под защищенный режим
  - требует 386SX и выше
  - использует до 16M ОП
  - аннотации к пунктам до 20 K

11. Удобный многооконный интерфейс
  - возможность выбора языка - русский или английский
  - иерархическое меню команд
  - локальные меню команд
  - поддержка мыши (в т. ч. эмуляция графической мыши в текстовом режиме)
  - поддержка SVGA-режимов
  - подсказки в строке статуса
  - полная ситуационная помощь
  - запись/воспроизведение клавиатурных макросов
  - часы-календарь
  - табель-календарь
  - бухгалтерский калькулятор
  - будильник
  - таблица кодировки символов с возможностью вставки символов во встроенный
    редактор
  - встроенный Screen-Saver (похож на NC 3.0)
