          Для модификации оглавления, защищенного от записи, необходимо
       выбрать    команду    "Снять/восстановить защиту"   в    подменю
       "Оглавления" (горячая клавиша Shift+F3) и  ввести пароль.
          Защита будет  снята с  активного оглавления.  Для оглавлений,
       защищенных  от  чтения  и  записи,   окно  с  требованием ввести
       пароль появляется при попытке их  открытия (в  том  числе    при
       чтении состояния во  время  загрузки  Интегратора).
          Команда  "Снять/установить защиту"  при  снятой  с  активного
       оглавления защите   приводит к  ее  установке.
          Команда  доступна  только   для  оглавлений,  защищенных   от
       изменения.
