          Для  добавления  файлов  в  текущее  подоглавление  активного
       оглавления   выберите   команду  "Добавить пункты"   в   подменю
       "Оглавления" (горячая клавиша Ins).

.db AddItem
       ╔═[■]═══════════════════ Добавить пункт ═══════════════════════╗
       ║                                                              ║
       ║  Название пункта                                             ║
       ║  ████████████████████████████████████████▐│▌    Добавить   ▄ ║
       ║                                                ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀ ║
       ║  Имя файла                                                   ║
       ║  ████████████████████████████████████████▐│▌      Файлы    ▄ ║
       ║                                                ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀ ║
       ║  Параметры командной строки                                  ║
       ║  ████████████████████████████████████████▐│▌    Каталоги   ▄ ║
       ║                                                ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀ ║
       ║  Стартовый каталог                                           ║
       ║  ████████████████████████████████████████▐│▌      Конец    ▄ ║
       ║                                                ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀ ║
       ║  ┌ Атрибуты ───────────────────────────┐                     ║
       ║  │ [X] Искать перед запуском           │         Помощь    ▄ ║
       ║  │ [ ] Enter = Ctrl+Enter              │       ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀ ║
       ║  │ [X] Восстанавливать каталог         │                     ║
       ║  │ [ ] Задержка экрана                 │                     ║
       ║  │ [ ] Очистить буфер клавиатуры       │                     ║
       ║  │ [ ] Автозапись файлов редактора     │                     ║
       ║  │ [ ] Не нумеровать пункт в документе │                     ║
       ╚══╧═════════════════════════════════════╧═ Добавлено:   0 ════╝

           Рис. []:AddItem  - добавление пункта

.de

          В поле "Название пункта" Вы вводите текстовую строку, которая
       будет представлять пункт в оглавлении.
          Если Вы не укажете  название пункта, в качестве  имени пункта
       будет принято имя файла, соответствующего пункту.
          В поле  "Имя файла"  Вы  вводите  имя файла, соответствующего
       добавляемому пункту. При этом  Вы можете указать как полное имя,
       так и относительный путь от стартового каталога.
          Для  программ   и  BAT-файлов,   находящихся  в    каталогах,
       включенных в маршрут поиска  PATH,  Вы можете указать только имя
       файла с расширением (без пути).  Правда при этом поиск программы
       перед запуском  будет происходить  немного медленнее.  Отключить
       поиск   программы    перед    запуском   Вы    можете    снятием
       соответствующего атрибута у пункта (см. ниже).
          Для программ и BAT-файлов в поле "Параметры командной строки"
       Вы  можете  указать параметры, которые будут передаваться им при
       запуске по клавише Enter.
          Вы сможете передать им  и другие параметры с  помощью клавиши
       Ctrl+Enter (см. выше).
          В поле  "Стартовый каталог"  Вы можете указать, какой каталог
       сделать  текущим   перед  запуском   программы  или   BAT-файла,
       соответствующего пункту.  По умолчанию берется стартовый каталог
       оглавления, который можно задать командой "Оглавления|Конфигура-
       ция". Если и он  не задан, текущий каталог остается  без измене-
       ния.
          После  выполнения  программы  или BAT-файла, соответствующего
       пункту,  текущий  каталог  будет  восстановлен,  если  у  пункта
       установлен соответствующий атрибут (см. ниже).
          Обратите внимание на  наличие комбинированных кнопок  истории
       у  строк  ввода  имени  файла,  параметров  командной  строки  и
       стартового   каталога.   Они    позволяют   выбирать    значения
       соответствующих полей не  только из списка  предыдущих значений,
       но и из  списка файлов и  каталогов.  С этой же целью Вы  можете
       воспользоваться  соответствующими   кнопками  диалогового   окна
       "Добавить пункт".
          При выборе имени файла для подключаемых пунктов в строку вво-
       да  подставляется  относительный путь  от стартового каталога по
       умолчанию, если файл находится в его поддереве.
          Чтобы  избежать  этого,  Вы можете  нажать Shift+Enter вместо
       Enter  при  выборе  файла  в списке, или  удалить в конфигурации
       оглавления стартовый каталог по умолчанию.

          Изменяя установленные по умолчанию атрибуты пункта, Вы можете
       управлять  набором  дополнительных  операций,  производимых  при
       выборе пункта.
          Рассмотрим назначение каждого из атрибутов.

          ■ Искать перед запуском  - если атрибут установлен,  то перед
       запуском программы Интегратор будет  искать ее в каталоге.  Если
       Вы уверены  в том,  что соответствующая  пункту программа всегда
       есть  на  диске,  Вы  можете  снять  этот  атрибут,  что повысит
       скорость  запуска  программ  на  машинах с медленным винчестером
       или  при  работе  с  дискетами,  а  также позволит задавать путь
       поиска программы не от текущего, а от стартового каталога.

          ■ Enter = Ctrl+Enter - если  атрибут  установлен, то  нажатие
       клавиши Enter на пункте  (или эквивалентный клавише Enter  выбор
       с  помощью  мышки  или  горячей  клавиши  -  см. "Путешествие по
       оглавлению" и "Горячие клавиши") вызывает то же действие, что  и
       нажатие  Ctrl+Enter.  Для  программ   это  приводит  к   запросу
       параметров перед запуском, а для  текстовых    файлов   вызывает
       редактирование внешним  текстовым редактором  (если он задан для
       оглавления - см. п. "Изменение конфигурации оглавлений").

          ■ Восстанавливать каталог - если атрибут установлен, то после
       выполнения  программы  будет  восстановлен  каталог, который был
       текущим  до  ее  запуска.  В  противном  случае  текущий каталог
       восстановлен не  будет (в  том числе,  в случае,  если был задан
       стартовый каталог для программы).

          ■ Задержка экрана  -  если  атрибут   установлен,  то   после
       выполнения    программы     активизация    Интегратора     будет
       приостановлена до  нажатия любой  клавиши, что  дает возможность
       просмотреть результаты работы программы, не нажимая Alt+F5.

          ■ Очистить буфер клавиатуры  -  если   по  окончании   работы
       запускаемой  программы  в  буфере  клавиатуры  остаются ненужные
       Вам  нажатия  клавиш,  установите  этот  атрибут,  и буфер будет
       очищаться перед возвратом в Интегратор.

          ■ Автозапись файлов редактора  - если атрибут установлен,  то
       при выборе  пункта  автоматически  выполняется  команда  "Файлы|
       Записать все".

          ■ Не нумеровать пункт в документе - если атрибут  установлен,
       при построении документа  командой "Оглавления|Обработка|Собрать
       документ" соответствующий пункт войдет в оглавление без номера и
       не будет подчеркнут в тексте.

          Установка атрибутов по умолчанию изображена на рис. []:AddItem .

          Установив  все  поля   в  требуемые   Вам  значения,  нажмите
       Enter или  кнопку "Добавить".   После того,  как Вы  добавите  в
       оглавление все  пункты, которые хотели, нажмите  Esc  или кнопку
       "Конец".
