          Для    установки     будильника    воспользуйтесь    командой
       "Ё|Будильник".  Команда доступна  только  для зарегистрированных
       пользователей.
          Будильник  позволяет  установить  время  суток, в которое  Вы
       хотите услышать  звуковой сигнал. Сигнал будет слышен  не только
       при  работе  непосредственно  в Интеграторе,  но  и  при запуске
       из-под него какой-либо программы.
          Если в момент срабатывания будильника  Вы будете находиться в
       среде  Интегратора,  Вы  также  увидите  окошко  с  информацией,
       которую  Вы  набрали  в  строке  ввода  "Текст напоминания"  при
       установке будильника.
          В  противном  случае  это окошко  появится  при первом  после
       срабатывания будильника возврате в среду Интегратора.
          Время  необходимо указывать  в формате "ЧЧ:ММ", не  пропуская
       лидирующих нулей, например, "09:11".
          Для выключения будильника нажмите кнопку "Сбросить".
          При  выходе  из  Интегратора  будильник  выключается, поэтому
       в  следующем  сеансе  работы с Интегратором Вам необходимо будет
       установить его заново.
          Имейте  в виду, что если  Вы работаете  на  XT, Вы  не можете
       использовать будильник.
          Будильник также не работает в среде OS/2.
