          Наряду  с  окнами  оглавлений   на  экране  может   постоянно
       присутствовать окно аннотаций.
          В это окно будет выводиться аннотация  к подсвеченному пункту
       текущего  подоглавления  активного  оглавления.
          Если аннотация  не видна  в  окне  полностью, то, сделав окно
       аннотации  активным,  ее  можно  пролистать. Кроме того, имеется
       возможность   скроллинга  аннотации   непосредственно   из  окна
       оглавления  с помощью клавиш  управления курсором  в сочетании с
       клавишей Shift.
          Открытие  окна  аннотаций   осуществляется   командой   "Окно
       аннотаций" подменю "Окна" (горячая клавиша Ctrl+F4).
