          Таблица кодировки отображает набор символов знакогенератора.
          Текущий  символ  помечен  мигающим  прямоугольным курсором, а
       значение его кода в десятичном и шестнадцатиричном представлении
       показано внизу таблицы.
          Новый  символ  может  быть  выбран  нажатием  соответствующей
       клавиши на клавиатуре,  отметкой в таблице  с помощью мышки  или
       перемещением курсора клавишами со стрелками.
          Используя  клавишу  Enter  или  двойной  щелчок мышки, символ
       можно послать самому верхнему окну под таблицей.
          Окно таблицы  кодировки может  быть закрыто  по клавише  Esc,
       а также  всеми стандартными  способами: с  помощью мыши, команды
       "Закрыть" из подменю "Окна" и горячих клавиш Alt+F3.
