          Для  открытия  окна   калькулятора  воспользуйтесь   командой
       "Ё|Калькулятор".
          Управлять калькулятором можно как используя клавиатуру, так и
       нажимая на кнопки калькулятора с помощью мыши.
          Клавиша 'C' обнуляет табло калькулятора, клавиша '<-' удаляет
       последнюю  набранную  цифру,  клавиша  '+-' меняет знак числа на
       противоположный  (на   клавиатуре  это   действие   производится
       клавишей '_').
          Вместо клавиши '=' на клавиатуре можно нажимать Enter.
          Окно калькулятора может быть закрыто по клавише Esc, а  также
       всеми стандартными способами: с помощью  мыши, команды "Закрыть"
       из подменю "Окна" и горячих клавиш Alt+F3.
