          Для  открытия   окна   календаря   воспользуйтесь    командой
       "Ё|Календарь".
          Календарь показывает  текущий месяц,  подсвечивая сегодняшнее
       число.
          Предыдущие и последующие  месяцы можно посмотреть,  используя
       клавиши '-' и '+' (или Up и Dn) соответственно.
          С помощью мышки те же действия производятся нажатием ее левой
       кнопки на иконках '^' и 'v'.
          Окно календаря  может быть  закрыто по  клавише Esc,  а также
       всеми стандартными способами: с помощью  мыши, команды "Закрыть"
       из подменю "Окна" и горячих клавиш Alt+F3.
          Вы  также можете увидеть  сегодняшнее число  и день недели на
       часах, нажав Shift и Ctrl соответственно.
       