          Любое  окно  диалога  может  содержать  большее  или  меньшее
       количество независимых кнопок в  зависимости  от того, насколько
       это необходимо для выполнения команды.
          Независимые кнопки всегда  используются  для  задания условий
       со строго  ограниченным  выбором  начальных  значений:   активно
       или  неактивно.   Обозначение  [X]  указывает  на то, что данное
       условие находится в активном состоянии.
          Когда  группа  независимых  кнопок  на  экране  активна,   то
       перемещение  по  строкам   можно  выполнить   с  помощью  клавиш
       перемещения   либо  мыши.   Если  Вы  желаете изменить состояние
       конкретной кнопки, Вам  следует  нажать  ПРОБЕЛ  или  выделенную
       литеру в строке наименования условия.
