          В файле конфигурации Интегратор "Packet" сохраняет установки,
       сделанные командами подменю "Опции|Конфигурация".
          В файле  состояния Интегратор  сохраняет расположение  окон и
       содержимое историй строк ввода.
          Запись  и  чтение  конфигурации  и  состояния  осуществляются
       соответствующими командами подменю "Опции".
          При   загрузке   Интегратора   всегда   производится  попытка
       восстановить состояние из  файла "Packet.Dsk", а  конфигурацию -
       из  файла  "Packet.Cnf".  Сначала  эти  файлы  ищутся  в текущем
       каталоге, а  затем, если  в текущем   каталоге какого-то  из них
       нет, в каталоге, в котором находится Интегратор.
          Запуск  Интегратора  с  параметром  '/c<имя файла>'  приводит
       к чтению конфигурации и состояния из файлов с указанным именем и
       расширениями '.CNF' и '.DSK' соответственно.
          При  выборе  файла  состояния  Интегратора  по F3  вместо его
       загрузки  в текстовый  редактор  происходит  чтение состояния из
       этого файла. Если существует файл конфигурации с тем же  именем,
       то считывается также и конфигурация.
          Эти действия  производятся  только в  том  случае, если файлы
       состояния  и  конфигурации  имеют  расширения  '.dsk'  и  '.cnf'
       соответственно.
          Вы   можете  также   подключать   файл  состояния  как  пункт
       оглавления. Выбор  такого пункта приведет  к изменению состояния
       и, если есть Cnf-файл, конфигурации Интегратора.
