          С помощью специальной команды по оглавлению Интегратора может
       быть  построен  линейный  текстовый  документ  с  автоматическим
       разбиением   на  страницы  заданного   размера   и  составленным
       оглавлением документа.
          Эта возможность  делает  Интегратор очень  удобным  средством
       для разработки  сложных  структурированных документов, например,
       технической документации на программные и промышленные изделия.
          При этом  различные  части  документа  могут  разрабатываться
       различными людьми  или группами, а впоследствии  слиты  в единый
       документ  с использованием  операции  копирования  или  переноса
       информации между оглавлениями. Все проблемы поддержки корректной
       нумерации  заголовков  и разбиения  на страницы  при  построении
       итогового документа полностью решаются Интегратором.
          При построении  документов можно  отмечать  в тексте начало и
       конец рисунка, чтобы предотвратить его разрыв на страницы.
          Вставьте в текст строки  ".db" и ".de"  для указания начала и
       конца рисунка соответственно.
