          Вы  имеете  возможность  задать  общие параметры по умолчанию
       для активного оглавления. Они будут действовать для тех пунктов,
       для которых  не заданы  собственные параметры  по умолчанию.
          Общие   параметры    действуют   до    выхода  из Интегратора
       "Packet" или до их замены.  Однако,  записав  в  файл  состояние
       Интегратора или включив режим автозаписи,  Вы  можете   избавить
       себя от необходимости повторно набирать их.
          Для установки или замены  общих  параметров  выберите команду
       "Общие параметры"   в  подменю  "Оглавления|Обработка"  (горячая
       клавиша Alt+F2).
