          В  процессе  внесения  изменений  в  структуру  оглавления  в
       файле  оглавления  старая  информация  не  удаляется  физически,
       а  лишь  помечается  как  удаленная.  Такой  подход  к  работе с
       файлами   оглавлений   значительно   повышает   скорость  работы
       Интегратора.
          В  Интеграторе  реализован  режим  автоматической  компрессии
       оглавлений.
          Если Вы ощущаете  замедление работы с оглавлениями, Вы можете
       выключить    его   командой   "Опции|Конфигурация|Интерфейс"   и
       осуществлять  сжатие  в любой момент  командой "Оглавления|Сжать
       оглавление" (F8), которая позволяет  удалить из файла  активного
       оглавления образующиеся  неиспользуемые области  и таким образом
       уменьшить его размер.
          Выполняйте эту команду периодически после внесения  изменений
       в оглавления.
