          Для выполнения  контекстной  замены  информации  о выделенных
       пунктах  активного оглавления  используется  команда  "Редактор|
       Поиск|Найти и заменить" (Alt+F7). Если  выделенных пунктов  нет,
       заменяется  информация  о  подсвеченном  пункте.  Если  выделена
       ссылка  на  подоглавление,  замена  производится  также  в  этом
       подоглавлении и его подоглавлениях.
          Вы можете выбрать, какая именно информация  будет заменяться,
       и будет ли  учитываться  разница в регистрах  при поиске (только
       для  латинских букв; русские буквы  различных  регистров  всегда
       различны).
