          Для  переноса  пункта (в т.  ч.  подоглавления)  из  текущего
       подоглавления  активного   оглавления  в  другое   подоглавление
       этого  оглавления  или  на  новое  место в текущем подоглавлении
       установите на него курсор  и выберите команду "Перенести пункты"
       в подменю "Оглавления" (горячая  клавиша Alt+F6).

.db Move
       ╔═[■]══════════════════ Перенос пунктов ═══════════════════════╗
       ║                                                              ║
       ║   Оглавление                                                 ║
       ║ ┌────────────────────────────────────────────┐               ║
       ║ │ A ∙ Compress PackMain                      ^      OK    ▄  ║
       ║ │ M ∙ Make PackMain                          ▒   ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀  ║
       ║ │ B ∙ Build PackMain                         ▒               ║
       ║ │ H ∙ Compile Help                           ▒    Отмена  ▄  ║
       ║ │ E ∙ Multi-Edit                             ■   ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀  ║
       ║ │ P ∙ Borland Pascal 7.0                     ▒               ║
       ║ │ W ∙ What's.New                             ▒    Помощь  ▄  ║
       ║ │ G ∙ Compile English                        ▒   ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀  ║
       ║ │ S ∙ Compile Russian                        ▒               ║
       ║ │ N ∙ Norton Commander                       ▒               ║
       ║ │   > Исходные тексты                        ▒               ║
       ║ │   > Утилиты                                ▒               ║
       ║ │   > Оглавления                             ▒               ║
       ║ │ O ∙ Документация к Интегратору             v               ║
       ║ └─<▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓>─┘               ║
       ╚══════════════════════════════════════════════════════════════╝

         Рис. []:Move  - выбор целевого подоглавления для переноса

.de

          Операция  переноса  производится  над  подсвеченным   пунктом
       текущего  подоглавления,  если   в  текущем  подоглавлении   нет
       отмеченных пунктов.  В противном  случае переноситься  будут все
       отмеченные пункты. (См. "Групповые операции")
          В  появившемся  окне  выберите  подоглавление для переноса  и
       нажмите кнопку "OK".
          Пункты  будут  перенесены  в  выбранное  Вами подоглавление в
       порядке  их  следования  в  исходном  подоглавлении  и вставлены
       после подсвеченного в этом диалоговом окне пункта.
          Для самого верхнего  пункта в корневом  подоглавлении имеется
       возможность вставить пункты перед ним.
          Эта  команда  не  позволяет   переносить  пункты  из   одного
       оглавления в другое.

          Для переноса пунктов и подоглавлений в другое оглавление  или
       копирования в пределах одного оглавления или в другое оглавление
       Вы можете воспользоваться командами "Указать мишень" (Shift+F5),
       "Скопировать"  (Ctrl+Ins)  и  "Вырезать"  (Shift+Del) из подменю
       "Редактор".
          Команда   "Указать мишень"  позволяет   Вам   отметить   окно
       оглавления,  в   которое  будут   копироваться  и   переноситься
       фрагменты  оглавлений  по  командам  "Скопировать"  и "Вырезать"
       соответственно.
          По этим командам  копирование и перенос  будут осуществляться
       в  текущее  подоглавление  помеченного  окна. Новые пункты будут
       вставляться после подсвеченного в  этом окне пункта. Для  самого
       верхнего  пункта  в  корневом  подоглавлении имеется возможность
       добавлять пункты перед ним.
          Целевое оглавление  помечается  внизу рамки окна  специальным
       символом. При  установке отметки  на другое  окно старая отметка
       снимается.  Чтобы  снять отметку с  окна, не устанавливая  новой
       отметки, выберите эту команду, когда помеченное окно активно.
          Обратите  внимание  на  то,  что  нет  никаких необоснованных
       ограничений на использование команд "Вырезать" и "Скопировать".
          Вы  можете  выполнять  эти  команды  как  для  пары различных
       оглавлений, так  и для  одного оглавления,  загруженного в  пару
       окон (для  переноса и  копирования информации  в пределах одного
       оглавления), и даже,  пометив активное окно,  дублировать пункты
       в одном подоглавлении.
          Единственное  вполне  естественное  ограничение  - невозможно
       скопировать или перенести подоглавление в его же подоглавление.
