          Описанный  в  предыдущем  пункте  способ  выхода в DOS бывает
       в  большинстве  случаев  очень  удобен.  Но  иногда  Вам  бывает
       необходимо выполнить одну  команду DOS, так  что нет смысла  для
       этого загружать оболочку DOS.
          Интегратор предоставляет Вам удобное средство  решения и этой
       задачи.  Выбрав  команду  "Файлы|Команда ДОС"  (F9),  Вы  можете
       выполнить  одну  команду  операционной  системы,  а  затем сразу
       вернуться в  Интегратор.  В принципе, этой  командой  может быть
       и запуск оболочки Norton Commander или Microsoft Windows.
          После  выполнения  команды  текущий каталог восстанавливается
       автоматически.
