          Используя  команду  "Файлы|ДОС временно",  Вы можете  выйти в
       среду MS DOS (или  другой DOS),  выполнить  там  необходимые Вам
       команды,  а  затем  вновь  вернуться  в  Интегратор. При этом Вы
       застанете все в  том же состоянии,  в каком и  оставили. Текущий
       каталог также будет восстановлен автоматически.
          При выходе в DOS  в памяти остается только  резидентная часть
       Интегратора,  как  и  при  запуске программы, являющейся пунктом
       оглавления.
          Для возврата в Интегратор введите команду "EXIT" в  командной
       строке DOS.
          Вообще говоря,  необходимость в использовании этой  команды в
       Интеграторе у Вас будет возникать крайне редко, так как  гораздо
       удобнее подключить какую-нибудь  оболочку DOS (например,  Norton
       Commander)  в  качестве  пункта  оглавления  и прикрепить к нему
       горячую  клавишу.   После  этого   для  запуска   этой  оболочки
       достаточно будет нажать одну клавишу,  а после выхода из нее  Вы
       как обычно окажетесь в Интеграторе.
