          Для  создания  или  редактирования  аннотации к подсвеченному
       пункту активного оглавления (в т. ч. к ссылке  на подоглавление)
       выберите команду "Аннотировать" в подменю "Оглавления"  (горячая
       клавиша Ctrl+F3).
          При  редактировании  аннотации  Вам   доступны  все   команды
       встроенного  текстового  редактора,  в  т.  ч.  работа с блоками
       текста, поиск, замена и откат (см.  гл. []:IntEd ).
          Для  завершения редактирования  выберите  команду "Завершить"
       в строке статуса или нажмите F2.
          Для  удаления   аннотации   выберите  команду  "Удалить"  или
       нажмите Ctrl+F8.
          Для выхода без сохранения изменений нажмите Esc.
