          Интегратор   работает   на   всех   IBM-совместимых   ПК  под
       управлением  операционной  системы   MS  DOS   3.30  или   выше.
       Поддерживаются  все типы  видеоадаптеров,  в  т. ч.  Hercules, и
       режимы высокого разрешения большинства адаптеров SVGA.
          Правда, на некоторых  старых моделях VGA-адаптеров невозможно
       использовать плавную мышь (см. ниже).
          Размер  резидентной  части   Интегратора  (вместе  с   копией
       Command.Com) составляет около 20 K.
          Интегратор  корректно работает при запуске в среде MS Windows
       и  OS/2  как в отдельном  сеансе DOS, так  и в окне. Правда, при
       этом   Вы  не  сможете  использовать  плавную  мышь.  Интегратор
       автоматически  распознает, что был запущен  в среде  Windows или
       OS/2, и отключает плавную мышь.
          Не следует  при запуске нескольких копий Интегратора  в среде
       MS Windows  или OS/2 вносить изменения в одно и то же оглавление
       одновременно в нескольких сеансах DOS.
