          С  этим  окном  Вы  будете  сталкиваться  в  самых  различных
       ситуациях. Оно содержит:

           - строку ввода имени файла со списком истории
           - список файлов для просмотра и выбора
           - стандартную кнопку "Отмена"
           - кнопку "Открыть" или кнопку "OK"
           - информационную панель, которая описывает
             выбранный файл

          Список  файлов  содержит  имена  файлов  в  текущем каталоге,
       которые  удовлетворяют  маске,  введенной  в  строке ввода имени
       файла, а также родительский  каталог и все подкаталоги  текущего
       каталога.
          Вы  можете  выбрать  нужный   файл  клавишами  со   стрелками
       или с помощью мыши.
          Кроме  того,  существует  возможность  быстрого  поиска файла
       или подкаталога в списке  файлов выбранного каталога. Для  этого
       необходимо, сделав  список активным  с помощью  клавиши Tab  или
       мышки,   набрать   первые   несколько   букв   имени  файла  или
       подкаталога, пока  курсор не  установится на  искомый файл (или,
       опять же, подкаталог).
          При этом  для поиска  файла первую  букву необходимо  вводить
       с  отпущенной  клавишей  Shift,  а  для  поиска  подкаталога - с
       нажатой.
