       Активное оглавление    - оглавление,    которое    находится   в
                                активном окне.
       Активное окно          - окно,  окантованное  двойной  рамкой  и
                                находящееся сверху всех других окон.
       Состояние              - наш вариант перевода  английского слова
                                "Desktop".  Другими  словами -  рабочий
                                стол.  Состояния  могут  сохраняться  в
                                файлах состояния.  См. гл. "Подробнее о
                                конфигурации  Интегратора"   для  более
                                полной информации.
       Текущее подоглавление  - подоглавление,   которое   отображается
                                в окне оглавления в настоящий момент.
