          Операции  переноса, удаления, копирования, модификации пункта
       оглавления  и  др.  можно  проводить   не  только  с  одиночными
       пунктами, но и с группами пунктов.
          Для  отметки  пункта   необходимо  подвести   к  нему  курсор
       и  нажать  <Gray Plus>   или  правую кнопку  мыши.  Если  нажать
       правую  кнопку мышки  и, не  отпуская ее,  двигать мышку,  можно
       отметить сразу несколько пунктов.
          Если  отмечен  хотя  бы  один  пункт,  то   вышеперечисленные
       операции  будут  выполняться   над  группой.  После   выполнения
       операции отметки снимаются автоматически.
