          Интегратор  "Packet"  обладает  мощной  системой ситуационной
       помощи, содержащей полную  информацию по всем  вопросам, которые
       могут возникнуть в ходе его использования.
          Ни  в  коей  мере  не  заменяя чтения настоящего Руководства,
       ситуационная  помощь   существенно  облегчит   Вашу  работу    с
       Интегратором, если Вы будете обращаться к ней как можно чаще.
          Вызов  окна  помощи  осуществляется  нажатием клавиши F1, или
       выбором  с  помощью  мышки  соответствующей  команды  в   строке
       статуса, или нажатием кнопки "Помощь" в диалоговых окнах.
          При этом  содержание помощи  зависит от  того, какой  элемент
       интерфейса  активен  в данный  момент. Так, если открыто какое -
       либо диалоговое  окно, то  помощь будет  содержать информацию об
       этом  окне,  если  подсвечен  пункт  меню,  -  о соответствующей
       команде  или  подменю,  если  Вы  работаете  в окне  оглавления,
       помощь будет  содержать информацию  о нем  и т. д.  Даже  окошко
       подтверждения Вашего намерения  выйти из Интегратора  имеет свой
       блок помощи !
          Некоторые слова и фразы в окне помощи выделены цветом. Выбрав
       их клавишами  управления курсором  или двойным  щелчком мыши, Вы
       сможете перейти к поясняющему их блоку помощи.
          Нажимая  клавиши  Alt+F1 или  Backspace  или  выбирая  мышкой
       соответствующую   команду   в   строке   статуса,   Вы   сможете
       вернуться к предыдущим блокам помощи.
          Нажав клавишу  F5 или  выбрав мышкой  соответствующую команду
       в  строке  статуса,  Вы  сможете  распахнуть окно помощи на весь
       экран.  Повторное  нажатие  клавиши  F5 восстановит размеры окна
       помощи.
