          Интегратор  "Packet"   предоставляет  возможность  копировать
       в качестве  аннотации к  пункту подоглавления  или подоглавлению
       внешний текстовый файл вместо ручного набора аннотации.
          Для   этого   нужно   просто   воспользоваться  возможностями
       по копированию блоков текста через "Карман" (см. гл. []:IntEd ).
          При этом  следует учитывать,  что размер  аннотации не должен
       превышать 4 K (для DPMI-версии - 20 K). При попытке  создать ан-
       нотацию большего размера  будет выдано предупреждение о нехватке
       памяти.
