          Во  многих  диалоговых окнах Вам  может  понадобиться  ввести
       текст для  задания  конкретного  условия  выполнения    команды.
       С этой целью используется поле ввода.
          Активизировать   поле    ввода   можно    обычным    образом,
       при этом в поле появится курсор.
          Вы можете использовать  любые символьные клавиши,  Home, End,
       Backspace, Del,  Ins и  некоторые другие  для ввода  необходимой
       строки.
          Если  далее  нажать  Enter,  то  это приведет к закрытию окна
       диалога  и  последующему  выполнению  команды.  Поэтому если Вам
       необходимо задать в  диалоговом окне какую-либо  еще информацию,
       то следует завершить ввод строки нажатием клавиши Tab.
          Если  справа  от  поля  ввода  отображена  специальная кнопка
       истории, на  которой нарисована  указывающая вниз  стрелочка, то
       это свидетельствует о возможности обращения к  списку предыдущих
       значений   для  данного поля.    В этом списке запоминаются  все
       строки,  которые  когда-либо  были  введены  в   поле  ввода   и
       которыми   можно  воспользоваться   в  любой  момент.  Благодаря
       этой удобной возможности  легко избавиться от  ненужной практики
       повторения ввода с клавиатуры ранее введенных строк.
          Чтобы   открыть   окно   со   списком   предыдущих  значений,
       достаточно,  находясь  в  поле  ввода,  нажать  клавишу  Dn либо
       щелкнуть любой клавишей мыши на кнопке истории.
          С помощью клавиш перемещения курсора или двойным щелчком мыши
       можно легко выбрать  любое значение из  списка, после чего  окно
       будет закрыто, а выбранная строка отобразится в поле ввода.
       
.db -
          Внимание !!!
          ~~~~~~~~~~~~
          Некоторые  диалоговые  окна   имеют  комбинированные   кнопки
       истории, на которых нарисована стрелочка, указывающая и вверх, и
       вниз.
.de
          Они отличаются от обычных  кнопок истории тем, что  щелчок на
       них правой кнопкой  мыши или нажатие  клавиши Up  в строке ввода
       влекут за собой открытие списка файлов, параметров или каталогов
       в зависимости от специфики вводимой в строке информации.
          Чтобы   открыть   окно   со   списком   предыдущих  значений,
       необходимо,  находясь  в  поле  ввода,  нажать  клавишу  Dn либо
       щелкнуть левой клавишей  мыши на комбинированной кнопке истории.
