          Списки  предназначены   для  выбора   различных   необходимых
       значений  (имен  файлов  и  подкаталогов,  названий  окон и др.)
       из перечисленного множества.
          Текущее  значение  в  списке  всегда выделено соответствующим
       цветом.   Чтобы  активизировать  список,  достаточно  установить
       мышь на любой участок окна и нажать кнопку либо  воспользоваться
       клавишей Tab.  На экране  в строке с текущим значением  появится
       курсор,  перемещая  который  с  помощью  мыши  либо  клавиш   со
       стрелками, можно  выбрать любое  новое значение  и нажать  Enter
       или два раза щелкнуть мышью.
