          Верхняя строка  экрана содержит  меню, из  которого Вы можете
       выбирать   команды   Интегратора.    Меню   Интегратора    имеет
       иерархическую структуру, т. е. состоит из подменю.
          Для перехода в меню нажмите F10, или нажмите и отпустите кла-
       вишу Alt, или нажмите клавишу  Alt в сочетании с выделенной бук-
       вой названия  подменю (текущий  регистр  клавиатуры  при этом не
       имеет  значения), или просто щелкните мышкой на названии необхо-
       димого подменю. Для выбора подменю "Ё" можно нажать Alt+ПРОБЕЛ.
          Для выбора команды из меню Вы можете использовать клавиши  со
       стрелками и Enter.  В строке статуса Вы можете прочитать краткое
       пояснение  по  подсвеченному   пункту  меню.  Подробная   помощь
       доступна по клавише F1.  Кроме того, команду меню можно выбрать,
       нажав  выделенную  литеру  названия  команды  (текущий   регистр
       клавиатуры  при  этом  не  имеет значения), или горячую клавишу,
       или с помощью мышки. Если команда имеет горячую клавишу, то  для
       выбора этой команды не обязательно переходить в меню. Достаточно
       просто нажать соответствующую горячую клавишу.
          Некоторые команды меню  при определенных условиях  могут быть
       неактивными - они выделены другим  цветом и  их нельзя  выбрать.
       Тем не менее, установив на них  курсор и  нажав  F1,  Вы  можете
       получить помощь по этим командам.
          В большинстве случает  бывает удобнее пользоваться локальными
       меню,  которые  вызываются  по  Alt+F10  и   содержат   команды,
       непосредственно   связанные   с   текущим   активным   элементом
       интерфейса. Работа  с локальными  меню происходит точно таким же
       образом, как и с глобальным.
