          Для   внесения   изменений   в   информацию   об   отмеченном
       курсором  пункте  (в  т.  ч.  подоглавлении)   выберите  команду
       "Модифицировать"  в   подменю   "Оглавления"  (горячая   клавиша
       Ctrl+F2).
          Операция  будет   производиться  над   подсвеченным   пунктом
       текущего  подоглавления,  если   в  текущем  подоглавлении   нет
       отмеченных пунктов.
          В противном случае  Вы будете последовательно  модифицировать
       все отмеченные пункты.
          Дальнейшие   действия   аналогичны  тем,  что  описаны  в  п.
       "Добавление пунктов" и в п. "Добавление подоглавлений".
