          Используя  команду  "Опции|Конфигурация|Мышь", можно изменить
       установленные по умолчанию режимы работы мышки.

.db Mouse
                     ╔═[■]═════ Опции мышки ══════════╗
                     ║                                ║
                     ║  Двойной щелчок мышкой         ║
                     ║  Быстрый  Средний  Медленный   ║
                     ║  <▒▒▒▒▒▒▒▒▒■▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒>   ║
                     ║                                ║
                     ║   [ ] Реверсировать кнопки     ║
                     ║   [X] Плавная мышь             ║
                     ║                                ║
                     ║            OK   ▄    Отмена ▄  ║
                     ║          ▀▀▀▀▀▀▀▀    ▀▀▀▀▀▀▀▀  ║
                     ╚════════════════════════════════╝
                     
                Рис. []:Mouse  - установка режимов работы мышки

.de

          Вы можете изменить скорость двойного щелчка мышкой,  поменять
       местами реакцию Интегратора на  правую и левую кнопку  мыши (это
       удобно,  если  Вы  работаете  с  мышью  левой  рукой),  а  также
       отключить режим эмуляции графической мыши (т. н. плавной мыши).
          В дальнейшем, когда говорится о правой или левой кнопке мыши,
       имеется в виду ее обычный  режим работы. Если Вы выберете  режим
       "Реверсировать кнопки", то там,  где говорится о правой  кнопке,
       Вам необходимо нажимать левую, и наоборот.
          Плавную  мышь  можно  также  отключить, запустив Интегратор с
       параметром  "/NM".
          Отключение  режима  эмуляции   графической  мыши  Вам   может
       понадобиться только при работе на некоторых старых моделях VGA -
       адаптеров в случае, если при работе Интегратора  или при  выходе
       из него происходит искажение изображения на экране, а также  при
       использовании очень старых версий некоторых драйверов мыши, если
       Интегратор зависает при запуске.
          Однако не  пугайтесь слишком  сильно: зависание  при загрузке
       было выявлено только с драйвером  gmouse версии  8.04  1988 года
       выпуска и исчезло при замене драйвера версией 9.04.  А искажение
       информации  на  экране  происходило  только  на  двух машинах со
       старыми  VGA-адаптерами   и  успешно   устранялось   выключением
       плавной мыши.
          Имейте  кстати  в  виду,  что  при работе в некоторых режимах
       адаптера SVGA использование плавной мыши - единственно возможный
       вариант, так  как большинство  драйверов мыши  некорректно ведут
       себя  в  таких  режимах  и  исключают  использование стандартной
       текстовой мыши.
          На видеоадаптерах CGA и  Hercules плавная мышь не  включается
       независимо от состояния соответствующей кнопки.
