          Интегратор  "Packet"   -  многооконная   среда,  поэтому    у
       неискушенных пользователей могут возникнуть некоторые  трудности
       при  работе  с   окнами.   Другие   пользователи  могут   просто
       игнорировать   многооконность   Интегратора,   при   этом  теряя
       множество удобных возможностей и времени.
.db Windows
          Между тем  суть оконной  системы довольно  проста -  все окна
       имеют примерно одинаковый внешний вид:

                ┌── При нажатии сюда мышью окно закроется
                │
                │        А сюда - раздвинется до размеров
                │        всего экрана          │
                │                              │
                │      ┌────── Название окна   │
                │      │                       │
                │  ┌───── При нажатии на верхнюю часть
                │  │   │  рамки мышью можно менять
                │  │   │  положение окна       │
                v  v   v                       v
             ╔═[■]═══ D:\PACKET\WHAT'S.NEW ═1═[│]═╗
             ║                              ^     ^
             ║           номер окна ────────┘     ▒
             ║                                    ■
             ║          полосы прокрутки  ───────>▒
             ║          (скроллинга)     │        ▒
             ║                           │        ▒
             ║                           │        ▒
             ║                           v        v
             ╚════35:12 ═════════<▒■▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒>─┘
                                                 ^
               "Ухватившись" мышью               │
               за этот угол можно                │
               изменять размеры окна   ──────────┘

           Рис. []:Windows  - общий вид окон Интегратора

.de

          В каждый момент одно  окно является АКТИВНЫМ -  оно находится
       сверху всех  остальных окон  и выделено  двойной рамкой. Сделать
       окно активным можно одним из следующих способов:

          1) Щелкнуть мышью в любом месте окна.
          2) Нажать комбинацию клавиш Alt+N, где N - номер окна от 1 до
             9.
          3) Нажать комбинацию клавиш Alt+0 и  выбрать окно  из  списка
             окон.
          4) Делать  окна активными  по  очереди с  помощью  клавиш  F6
             (следующее) и Shift+F6 (предыдущее).

          Закрыть окно можно выбрав команду "Закрыть" в строке  статуса
       или в  подменю "Окна",  или нажав  соответствующую этой  команде
       горячую  клавишу  Alt+F3.  Для  закрытия  нескольких окон удобно
       пользоваться списком окон, в котором для закрытия  подсвеченного
       окна предусмотрены специальная кнопка и клавиша Del.
          Команда "Окна|Перенумеровать"  изменяет номера  открытых окон
       таким образом,  чтобы они  шли подряд.  Это позволяет  устранить
       пробелы  в  их  нумерации,  образующиеся  в  результате закрытия
       части открытых окон.
          Чтобы  изменить  размер  окна,  достаточно  установить мышь в
       соответствующее поле  "─┘" (оно  находится в  правом нижнем углу
       окна) и, удерживая нажатой левую кнопку, перемещать мышь до  тех
       пор, пока окно не примет необходимый размер. После этого  кнопку
       следует отпустить.  Те же  действия, когда  мышь установлена  на
       полосу заголовка или верхнюю рамку окна, приведут к  перемещению
       окна по экрану.
          Продублировать  приведенные  операции  можно  и с клавиатуры.
       Для   этого   следует   выбрать в  меню или  по клавише  Ctrl+F5
       команду  "Окна|Размер/Движение"   и  воспользоваться   клавишами
       перемещения курсора.  Клавиши  со  стрелками перемещают  окно, а
       комбинации этих клавиш с клавишей Shift - меняют размер окна.
          Комбинация клавиши Ctrl с  клавишами Left и Right  приводит к
       ускоренному перемещению окна,  а при нажатой  клавише Shift -  к
       ускоренному изменению размера окна.
          Для установки новых размеров  и позиции окна нажмите Enter, а
       для отмены - Esc.
          Подменю "Окна" содержит  и другие команды  управления окнами,
       подробно описанные в ситуационной помощи.
       