          Вся информация, касающаяся оглавления, создаваемого с помощью
       Интегратора  "Packet",  хранится  в  единственном  файле - файле
       оглавления.
          Чтобы работать с оглавлением, его необходимо поместить в окно
       в рабочей области экрана. Для этого  служит команда  "Открыть" в
       подменю "Файлы" или горячая клавиша F3.
          Если  в   появившемся  диалоговом   окне  Вы   выберете  файл
       оглавления,  то   откроется  окно   оглавления,  иначе   -  окно
       текстового редактора (см. гл. "Встроенный текстовый редактор").
          Для создания нового файла оглавления  воспользуйтесь командой
       "Файлы|Новое оглавление" или горячей клавишей F4.  По  умолчанию
       файлы  оглавлений  имеют  расширение ".CNT".
          Допускается  открытие  нескольких  окон оглавлений, в т. ч. с
       одним оглавлением. При этом обеспечивается  полная синхронизация
       отображения изменений конфигурации  и содержания оглавлений, так
       что  Вы можете  смело  модифицировать  разные части оглавления в
       разных окнах.
