          Кроме параметров  по   умолчанию, пункт  подоглавления  может
       иметь список параметров.
          При   вводе   параметров  перед   запуском  Вы  будете  иметь
       возможность  не  набирать  параметры  вручную, а  выбрать их  из
       списка.
          Для   редактирования   списка   параметров   к  подсвеченному
       пункту  выберите  команду "Редактировать параметры"  в   подменю
       "Оглавления|Обработка" (горячая клавиша Ctrl+F6).
          При  редактировании  списка параметров  Вам    доступны   все
       команды  встроенного  текстового  редактора,  в  т.  ч.   работа
       с блоками текста,  поиск, замена и  откат (см.   гл. "Встроенный
       текстовый редактор").
          Для  завершения редактирования  выберите  команду "Завершить"
       в строке статуса или нажмите F2.
          Для удаления  списка параметров  выберите  команду  "Удалить"
       или нажмите Ctrl+F8.
          Для выхода без сохранения изменений нажмите Esc.
          

                   Формат списка параметров:

          Каждому  параметру  должна  соответствовать   одна  строка  в
       списке,  причем   часть  этой  строки   до  символа  '^'   будет
       являться   собственно параметром,  а остальная  - комментарием к
       нему, который выводится в списке. При этом незначащие  пробелы в
       конце параметра отсекаются.

.db -
         Например :

              ┌──────────────────────────────────────
              │/F    ^Лечить зараженные файлы
              │/G    ^Проверять все файлы подряд
              │/M    ^Основная кодировка кириллицы
              │.  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .
.de

          Воспользовавшись возможностями  Интегратора  по   копированию
       блоков  текста  через  "Карман"  (см.  гл. "Встроенный текстовый
       редактор"), Вы можете  скопировать в список  параметров экранную
       справку   программы,   переадресованную   в   файл,   а    затем
       отредактировать ее.
