          Интегратор поддерживает  автоматическую нумерацию рисунков  и
       ссылки на них и на пункты документа.
          Рисунок или пункт документа, на который в документе необходи-
       мо ссылаться, должен иметь уникальный идентификатор. Идентифика-
       торы рисунков  задаются  вторым  словом  после  ключевого  слова
       ".db", идентификаторы пунктов документа задаются в первой строке
       аннотации  к этому пункту  вторым словом  после  ключевого слова
       ".name". Идентификатор может содержать любые символы, кроме про-
       бела. Большие и маленькие латинские буквы не различаются.
          Ссылка на рисунок или пункт оформляется в документе следующим
       образом:

;                 [   ]:Identifier

          Здесь Identifier - идентификатор пункта  или рисунка. При по-
       строении  документа  он  вместе  с  предшествующим  двоеточием и
       следующим за ним пробелом будет удален из текста, а пространство
       между открывающей и закрывающей квадратными скобками будет отве-
       дено  под номер  рисунка  или  пункта документа (сами квадратные
       скобки тоже могут быть заняты номером  и в документ не включают-
       ся).
       
       Пример 1:
       
          Для   этого   нужно   просто   воспользоваться  возможностями
;       по копированию блоков текста через "Карман" (см. гл. []:IntEd ).

                              < Конец примера 1>

       Пример 2:
       
;       .db Examp

              < Рисунок или таблица >

;           Рис. [ ]:Examp  - окно установки цветов
;       .de
                              < Конец примера 2>
       
          Строки, начинающиеся с  ";", не  преобразуются, но  начальная
       ";" отбрасывается.
          Каждый рисунок автоматически получает  свой порядковый номер.
       Для того, чтобы не присваивать номер  какому-либо фрагменту тек-
       ста, заключенному между строками ".db" и ".de", укажите в качес-
       тве идентификатора рисунка "-" (минус).
          Если после '.db <идент>' или '.de'  идет еще какой-то текст в
       той  же  строке, он попадает в документ. Это можно  использовать
       для переключения режима печати в начале и в конце рисунка.  Если
       Вы  не хотите присваивать рисунку  идентификатор, но хотите ука-
       зать  какие-либо символы  в строке  с '.db', укажите  в качестве
       идентификатора рисунка символ '_'.
          Для  быстрой  и удобной вставки ссылки  на пункт  в текстовый
       файл  в окне встроенного редактора  нажмите Ctrl+F8 или выберите
       команду "Редактор|Вставить ссылку".
          При построении документа рекомендуется включать  режим выдачи
       протокола для своевременного обнаружения неразрешенных ссылок.
