          Зависимые кнопки в  отличие от независимых  предназначены для
       задания условий с большим количеством возможных значений.
          Каждая группа  отвечает за  установку только  одного условия,
       наименование которого вынесено в заголовок группы.
          Текущее  значение  в  группе  обозначено  на экране символами
       "(*)".
          Если  Вы  желаете  установить  новое  значение,  Вам  следует
       активизировать  группу  и  сделать  в  ней  свой выбор с помощью
       мыши, клавиш перемещения курсора либо выделенных литер.
