          Для  входа   в  Интегратор   "Packet"  запустите    программу
       "Packet.exe".
          В  качестве  параметров  командной  строки  Интегратор  может
       получать имена текстовых  файлов и оглавлений.  В этом случае он
       открывает  окна  текстового  редактора  и оглавлений с заданными
       файлами.
          Запуск  Интегратора  с параметром '/c<имя файла>'  приводит к
       чтению конфигурации  и состояния из файлов с указанным  именем и
       расширениями '.CNF' и '.DSK' соответственно.
          Если при запуске Интегратора произойдет зависание машины  или
       искажение  информации   на  экране,   запустите  Интегратор    с
       параметром "/NM" и отключите плавную мышь (см. п.[    ]:ConfMouse ).
          Неприятности   такого   рода   могут   быть   устранены также
       установкой более современного драйвера мыши.
          Для  выхода   из  Интегратора   нажмите  Alt+X  или  выберите
       соответствующую команду в подменю "Файлы" или строке состояния.
