          Для запуска EXE, COM и BAT-файла с передачей ему  параметров,
       отличных от параметров по умолчанию (см. п. [  ]:DefPar , [  ]:ComPar ), нажмите
       Ctrl+Enter.

.db AskParams
        ╔═[■]═══════════════ Запуск с параметрами ════════════════════╗
        ║                     Borland Pascal 7.0                      ║
        ║  Командная строка                                           ║
        ║  ███████████████████████████████████████████████████████▐│▌ ║
        ║                                                             ║
        ║       OK     ▄     Файлы    ▄   Параметры  ▄     Отмена   ▄ ║
        ║   ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀   ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀   ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀   ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀ ║
        ╚═════════════════════════════════════════════════════════════╝

         Рис. []:AskParams  - диалог запуска с параметрами

.de

          В  появившемся  диалоговом  окне  Вы сможете ввести параметры
       для  запускаемой   программы.  Обратите   внимание  на   наличие
       комбинированной кнопки  истории у  строки ввода  параметров. Она
       позволяет  Вам  выбрать  параметры  из  заранее   заготовленного
       списка (см.  ниже)  или  из  каталога файлов, а  также из списка
       предыдущих значений.
          Нажатие в строке ввода параметров  клавиши  Dn или щелчок  на
       кнопке  истории  левой  клавишей  мыши  вызовет  на экран список
       предыдущих значений. Нажатие же клавиши Up или щелчок на  кнопке
       истории правой клавишей мыши  вызовет список параметров, а  если
       он не задан, то список  файлов. Если несмотря на наличие  списка
       параметров  Вы  хотите  выбрать  имя  файла из каталога, нажмите
       кнопку "Файлы".
          Выбранное  в  списке  значение  замещает  подсвеченную  часть
       строки  ввода,  а  если  строка  ввода  не  подсвечена,  то  оно
       вставляется в позицию курсора, отделяя себя от нее пробелами.
          Выбор из списка файлов или параметров с помощью клавиши Enter
       приведет   к   немедленному   запуску   программы   с  передачей
       содержимого  строки  ввода  в  качестве  параметров,  нажатие же
       клавиш  Shift+Enter  позволит  Вам  отредактировать   содержимое
       строки  ввода  и,  при  необходимости,  выбрать   дополнительные
       элементы из списка файлов или параметров.
          Имеется  возможность   переопределения  реакции   на  клавишу
       Ctrl+Enter в зависимости  от расширения  или  маски  имени файла
       (см. гл. []:TreatExt ).
