          В окне установки режимов Вы можете задать время, по истечении
       которого  будет  происходить  гашение  экрана  Интегратора, если
       пользователь не  нажимал клавиши  на клавиатуре  и не  работал с
       мышью.  Чтобы  восстановить  изображение  на  экране  достаточно
       нажать любую клавишу на клавиатуре или двинуть мышь.
          Вы можете также погасить экран в любой момент, выбрав команду
       "Ё|Отдых экрана",  или просто  передвинув мышь в правый  верхний
       угол экрана.
