          Для   выбора  пункта   в   текущем   подоглавлении  активного
       оглавления  установите  на  него  курсор  клавишами   управления
       курсором и нажмите  Enter  или  "щелкните" на нем два раза левой
       клавишей мыши. (Выбор мышью может  осуществляться и в неактивном
       окне; при этом окно сделается активным).
          Об  использовании  горячих  клавиш  для  выбора  пунктов  см.
       гл. []:HotKeys .
          Выбранные  программы  и  BAT-файлы  запускаются,  а текстовые
       файлы  загружаются  в  отдельное  окно  встроенного   текстового
       редактора.  Отредактировать  файл  внешним  текстовым редактором
       можно по клавише Ctrl+Enter.
          Для  программ  и  BAT-файлов  нажатие   этой  клавиши  влечет
       запрос параметров (см. п. [  ]:RunWithPar ).
          Если в  качестве пункта  подключен файл  оглавления, то выбор
       такого пункта  приведет к  открытию  окна оглавления,  если окно
       с этим оглавлением  еще не открыто, или к  перемещению  верхнего
       из окон с этим оглавлением на передний план.
          Двойной щелчок  левой кнопкой  мыши на  пункте действует  как
       клавиша Enter,  если на  клавиатуре не  нажата клавиша  Ctrl или
       Shift,  и  как  Ctrl+Enter  или Shift+Enter, если  на клавиатуре
       нажата одна из этих клавиш соответственно.
          Для редактирования  BAT-файла  выберите  команду "Оглавления|
       Обработка|Редактировать файл"  или нажмите  соответствующую этой
       команде горячую клавишу Alt+F4.
          Имеется возможность переопределения реакции  на клавишу Enter
       в зависимости от расширения или маски имени файла (см. гл. []:TreatExt ).
