          Чтобы  обратиться к пункту подоглавления  по горячей  клавише
       нужно  сначала задать соответствие между этим пунктом  и горячей
       клавишей.
          В  качестве  горячих   клавиш  пунктов  используются   только
       клавиши алфавитно - цифрового блока (A..Z, 0..9).
         Для   задания   горячей    клавиши   пункту      подоглавления
       выберите     команду      "Установить/снять"      в      подменю
       "Оглавления|Горячие клавиши"   (горячая   клавиша  этой  команды
       Интегратора - Shift+F2).

.db SetHK
                 ╔═[■]═══ Задать горячую клавишу ═══════╗
                 ║                                      ║
                 ║   Горячая клавиша     Ctrl+Alt+█R█   ║
                 ║                                      ║
                 ║      OK    ▄  Удалить  ▄   Отмена  ▄ ║
                 ║   ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀  ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀  ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀ ║
                 ╚══════════════════════════════════════╝

              Рис. []:SetHK  - установка горячей клавиши

.de

          Если  к  выбранной горячей клавише  уже  присоединен  какой -
       либо пункт, то будет выдано сообщение об этом.
          Для снятия с пункта горячей клавиши  нажмите кнопку "Удалить"
       или очистите строку ввода и нажмите Enter.
