          Нижняя строка экрана, называемая строкой статуса (или состоя-
       ния), содержит  названия и горячие клавиши  нескольких  наиболее
       часто  используемых команд.  Для того чтобы  выбрать команду  из
       строки   статуса,  необходимо  нажать   соответствующую  горячую
       клавишу или щелкнуть мышкой по названию этой команды.
          Кроме того, строка статуса может содержать краткие  подсказки
       по текущему элементу  интерфейса (в частности,  по подсвеченному
       пункту меню) и сообщения о выполняемой в данный  момент операции
       (например, чтение файла).
          Используя  команду  "Опции|Конфигурация|Режимы",  Вы   можете
       включить  отображение  в  строке  статуса  размера свободной для
       Интегратора  памяти  (не  путать  с  размером  памяти, доступной
       запускаемым из-под Интегратора программам !).
          Вообще говоря, будет   отображаться  даже   не  весь   размер
       памяти, а  только свободная  часть хипа,  в котором  размещаются
       окна оглавлений. Текстовый редактор  Интегратора  черпает память
       из отдельного источника.
          Если Вы не поняли последние два предложения, не  переживайте.
       Просто имейте в виду, что на самом деле свободной памяти больше,
       чем  отображается  в строке  состояния,  но  не  вся  она  может
       использоваться текстовым редактором.
