          Команда "Редактор|Откат"  (Alt+Backspace) позволяет  "забрать
       назад"  последнее  действие,  произведенное  Вами  в   текстовом
       редакторе.

          Например, если строка

            Москва - столица нашей Родины

       заменена на строку

            Москва - столица вашей Родины

       команда "Откат" сделается активной (т.е. ее можно будет  выбрать
       в  меню  или  по  горячей  клавише).  Выполнение  этой   команды
       приведет к тому, что строка будет восстановлена в первоначальном
       виде.
          Заметьте,  что  изменения,   которые  могут  быть   отменены,
       группируются   в   простейшие   действия,   такие   как    набор
       последовательности символов или удаление символов.
          Любая смена действий (например, переход от набора символов  к
       удалению  или перемещение курсора)  приведет к потере информации
       для отмены предыдущего действия.
