          Для   построения    линейного    текстового   документа    из
       иерархического документа, описываемого оглавлениями Интегратора,
       выберите  команду  "Собрать  документ"  в  подменю  "Оглавления|
       Обработка"  или   в  локальном  меню   окна  оглавления (горячая
       клавиша - Ctrl+F7).
          В документ  войдут  отмеченные пункты  текущего подоглавления
       активного оглавления.  Если ни один пункт не отмечен, в документ
       войдет подсвеченный курсором пункт.

          В появившемся  диалоговом окне Вы  можете  задать информацию,
       управляющую  процессом построения документа. При этом  Вы будете
       использовать следующие элементы управления:

          ■ строка ввода имени файла документа
          ■ строка ввода имени файла титульного листа
          ■ кнопки управления нумерацией страниц
          ■ кнопки управления выводом аннотаций
          ■ строки ввода ширины полей
          ■ кнопки управления формированием оглавления
          ■ кнопки управления другими режимами
          ■ строка ввода размера страницы
          ■ строка ввода ширины отступов в оглавлении
          ■ строка ввода величины верхнего отступа
          ■ строка ввода типов подчеркивания заголовков
          ■ строка ввода начального номера страницы
          ■ строка ввода начального номера заголовка

.db -
          Рассмотрим назначение каждого из них отдельно.

                           Имя файла документа ▄
                            ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀
          В этой  строке ввода  Вы должны указать  имя файла, в который
.de
       будет записан сформированный документ.

.db -
                        Имя файла титульного листа ▄
                         ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀
          В этой строке ввода  Вы можете  указать  имя файла, в котором
.de
       содержится титульный лист Вашего документа.
          Если Вы введете здесь имя файла, содержимое этого файла будет
       записано в самое начало файла документа.

          Обратите внимание  на наличие  комбинированных кнопок истории
       у строки ввода имени файла.
          Они позволяют Вам выбирать вводимое имя  из списка предыдущих
       значений, а также из списка файлов.

.db -
                              Номера страниц ▄
                               ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀
          С помощью  этого набора  зависимых кнопок  Вы можете  выбрать
.de
       один  из  двух  способов  нумерации  страниц - сверху  или снизу
       листа - или отказаться от нумерации.

.db -
                                 Аннотации ▄
                                  ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀
          С помощью  этого набора  зависимых кнопок  Вы можете  выбрать
.de
       один  из двух  способов  вывода аннотаций  к пунктам  оглавлений
       Интегратора  в  формируемый  файл  документа  или отказаться  от
       вывода аннотаций.
          Аннотации можно выводить  в оглавлении документа, а можно - в
       тексте документа  непосредственно перед текстом соответствующего
       пункта.

.db -
                            Левое и правое поля ▄
                             ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀
          В этих  строках ввода  Вы  можете  указать  размеры  левого и
.de
       правого полей Вашего документа.
          Эти  значения  полей   будут  учитываться   Интегратором  при
       формировании документа.
          Обратите  внимание   на  то,  что  Интегратор  не  производит
       выравнивания всего документа.  Он лишь принимает к сведению, что
       элементы   Вашего   документа   имеют  указанные  Вами   поля  и
       соответствующим образом выравнивает оглавление документа, номера
       страниц и тексты заголовков.

.db -
                                 Оглавление ▄
                                  ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀
          С помощью  этого набора  зависимых кнопок  Вы  можете выбрать
.de
       место   в  документе,  в  которое   будет  помещено   оглавление
       документа - после  титульного  листа (если он  не  указан, то  в
       самом начале документа) или в конце документа.
          Вы   также  можете   отказаться  от  включения  оглавления  в
       документ.

.db -
                                Другие режимы ▄
                                 ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀
          С помощью  этого набора независимых кнопок Вы можете указать,
.de
       будет  ли  печататься   номер  на  первой   странице,  будут  ли
       центрироваться  заголовки,  и  будет  ли  вестись  автонумерация
       заголовков.

.db -
                               Размер страницы ▄
                                ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀
          В этой строке ввода Вы можете указать  размер страницы Вашего
.de
       документа.  Если Вы введете 0 в этом поле, разбиение на страницы
       проводиться не будет.
          Если  Вы  укажете  отличное  от  нуля  значение  (не  слишком
       маленькое, конечно), документ будет разбит на страницы заданного
       размера.
          При этом учитываются также символы конца страницы, входящие в
       текст элементов иерархического документа и титульного листа.

.db -
                               Ширина отступов ▄
                                ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀
          В этой  строке  ввода  Вы  можете  указать  ширину  отступов,
.de
       которые  будут  добавляться  к заголовкам  подглав  в оглавлении
       документа.
          Отступы делают оглавление документа более наглядным.
          Укажите 0 в этом поле, если Вы хотите отказаться от отступов.

.db -
                               Верхний отступ ▄
                                ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀
          В этой  строке ввода  Вы можете указать, сколько пустых строк
.de
       будет  оставлено  в  начале  каждой  страницы  при  формировании
       документа.
          Эти строки не учитываются при подсчете длины страницы.
          Эта  возможность  удобна,  если   при  печати  документа  Вам
       необходимо будет  иметь поля одинакового размера в начале каждой
       страницы.

.db -
                                Подчеркивания ▄
                                 ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀
          В этой строке ввода Вы можете указать символы, которыми будут
.de
       подчеркиваться заголовки различного уровня в тексте документа.
          Первый  символ  в строке  ввода  относится  к первому (самому
       верхнему)  уровню,  второй  -  ко  второму  и  т. д.   Если  для
       какого-либо  уровня  тип  подчеркивания  не  указан,  или указан
       пробел, заголовки  этого уровня подчеркиваться не будут, а будут
       отделяться от текста пустой строкой.
          Если Вы хотите полностью отказаться от подчеркиваний, введите
       один пробел в этой строке ввода.

.db -
                                 Страницы с ▄
                                  ▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀▀
          В этой  строке ввода  Вы можете указать, какой номер  получит
.de
       первая страница сформированного документа.
                                  
.db -
                                  Номера с ▄
                                   ▀▀▀▀▀▀▀▀▀
          В этой  строке ввода  Вы можете указать, какой номер  получит
.de
       первый заголовок сформированного документа.
