          Вы   можете     использовать     горячую     клавишу    (если
       она установлена)  для быстрого    доступа   к   соответствующему
       пункту, независимо  от  того,   является  ли   подоглавление,  в
       котором  этот   пункт  находится,  текущим,  а само оглавление -
       активным.
          Для этого  Вам  необходимо   нажать  клавиши   Ctrl  и Alt  в
       сочетании с установленной Вами горячей клавишей. Текущий регистр
       клавиатуры при этом не имеет значения.
          При   этом   поиск   пункта   происходит   во  всех  открытых
       оглавлениях, начиная с самого верхнего на экране.
          Если   Вы   хотите   передать   программе,   запускаемой   по
       горячей  клавише,  параметры,  воспользуйтесь комбинацией клавиш
       Shift и  Alt с  установленной горячей  клавишей. Для  текстового
       файла  эта   комбинация  клавиш    запустит  внешний   текстовый
       редактор.
          В  случае,   если  окно   оглавления,  в   котором  находится
       требуемый пункт, активно, Вы  можете нажать горячую клавишу,  не
       нажимая  клавиш  Ctrl  и  Alt.   Как  и  ранее, переключаться на
       латинский  регистр  не  обязательно.    При  этом  поиск   будет
       происходить  только  в  активном  оглавлении,  а горячие клавиши
       оглавлений, находящихся в неактивных окнах, игнорируются.
          Для   передачи   параметров    запускаемой   программе    или
       редактирования текстового файла  во внешнем текстовом  редакторе
       нажимайте горячую клавишу в сочетании с клавишей Shift.
          Если Вы  хотите все  же искать  пункт по  горячей клавише  во
       всех оглавлениях,  воспользуйтесь сочетанием  горячей клавиши  с
       клавишами Ctrl и Alt (или Shift и Alt - см. выше).
