          Интегратор  "Packet"   сохраняет  экран   DOS,  на    котором
       происходит  выполнение   программ,  запускаемых   из-под   него.
       Просмотреть   содержимое   этого   экрана   можно   по   команде
       "Файлы|Экран ДОС" (Alt+F5).
          Для возврата  к работе  нажмите любую  клавишу на  клавиатуре
       или мыши.
          Вы   можете   также   открыть   специальное  окно,  постоянно
       отображающее   экран  DOS.  Для  этого  воспользуйтесь  командой
       "Окна|Окно ДОС" (Ctrl+F10).
