          Путем  несложных   операций   пользователь   в  интерактивном
       режиме формирует и корректирует иерархическое оглавление.
          Глубина вложенности подоглавлений друг в друга не ограничена.
          Элементами оглавления  могут  являться,  наряду  со  ссылками
       на  подоглавления,  программы и файлы пользователя. При этом они
       могут  группироваться  гораздо  более  гибко  и  удобно, чем при
       размещении по подкаталогам диска.
          Пункты оглавления получают  названия до 250  символов длиной,
       а также  могут иметь  аннотации размером до 4 K (в DPMI-версии -
       до 20 K).
          Интегратор  "Packet"   предоставляет  очень  мощные  средства
       формирования  и  модификации  оглавлений в интерактивном режиме,
       чего  нельзя  сказать  о  большинстве существующих оболочек DOS,
       в том числе и о Norton Commander.
          После   формирования   оглавления   можно   вообще   забыть о
       существовании  файловой  системы  MS  DOS, т. к. практически все
       операции  с  программами  и  файлами удобнее выполнять с помощью
       оглавлений, созданных в Интеграторе "Packet".
          Запуск  программы   или   обработка  файла  в  соответствии с
       расширением    имени   файла   осуществляются   путем   выбора в
       оглавлении  (с помощью  клавиатуры или "мыши")  или по "горячей"
       клавише.
          Реализована  гибкая система  передачи параметров  программам,
       включающая  их  ручной набор перед запуском, выбор параметров из
       предварительно заготовленного списка, выбор из каталога файлов и
       различные виды параметров по умолчанию.
          Имеющиеся средства  построения  линейных текстовых документов
       из  иерархических   оглавлений   Интегратора  (с  автоматическим
       разбиением  на  страницы  и построением оглавления документа)  в
       сочетании  с  мощными  средствами  редактирования  иерархических
       структур делают Интегратор  очень удобным средством для создания
       различного  рода  текстовых  документов. (Настоящее  Руководство
       создано в среде Интегратора "Packet").
          Интегратор   "Packet"   обладает   стандартным   многооконным
       интерфейсом,  включающим  поддержку манипулятора "мышь" (в т. ч.
       эмуляцию   графической   мыши   в  текстовом  режиме),  метафору
       рабочего  стола  с  перекрывающимися  и передвигающимися окнами,
       иерархическое  меню  команд,  подсказки в строке статуса, полную
       ситуационную  помощь,  а также встроенный многооконный текстовый
       редактор,  калькулятор,  календарь,  таблицу  кодировки символов
       и другие приятные мелочи.
          Весь  интерфейс  Интегратора  может быть переведен с русского
       или  английского  языка  (поставляемых  в  комплекте)  на  любой
       другой без перекомпиляции исходного кода программы.
