          Каждый  пользователь  ПЭВМ  рано  или  поздно  сталкивается с
       проблемой  систематизации   информации   и   программ  на  своем
       компьютере,  связанной   с   необходимостью   быстро  находить и
       запускать необходимые  программы  и  обрабатывать  разнообразные
       данные.
          Причем  "столкновение"   это   происходит  тем  быстрее,  чем
       больший  объем информации  хранит и обрабатывает пользователь на
       своем  ПК, и  чем меньше у него желания, сил и времени вникать в
       тонкости обращения  с  файловой  системой  MS  DOS  и запоминать
       длинные колонки имен файлов и подкаталогов.
          Кроме  того, часто  возникает  необходимость  в  формировании
       собственной  интегрированной среды  из разнородного программного
       обеспечения, используемого пользователем в его работе.
          Эти  проблемы  более  или  менее  остро  встают  перед  всеми
       пользователями  ПК,  независимо  от  их квалификации и объема их
       "внутренней памяти".
          Чтобы   не   рассуждать   голословно,   перечислим   основные
       неудобства, которые испытывает  пользователь, общаясь с файловой
       системой MS DOS, и которые порождают описанные выше сложности:
         1. Малая  длина   названий   файлов  (8 + 3 = 11  символов)  и
            невозможность полноценно  использовать  в них русские буквы
            отнюдь    не   способствуют   систематизации   информации и
            зачастую приводят к путанице.
         2. Группировка    файлов    на    диске    по   каталогам    и
            подкаталогам,  даже  будучи  вполне разумной и оправданной,
            как   правило,  не  является  достаточно  удобной  в  плане
            обеспечения доступа к программам и информации.
            Например, разместив, как  и  положено, 10 различных игрушек
            по  50-100 файлов в  каждой  (ситуация  не  надуманная)  по
            отдельным   каталогам,   вполне   логично  было  бы  желать
            запускать  их,  не рыская  по диску  в мучительных  поисках
            файла с собственно игрушкой.
         3. Единственный  способ  передачи  параметров  программам - их
            ручной  набор.  Большинство  оболочек  DOS добавляют к нему
            лишь  подстановку  имени  конкретного  файла,  выбранного в
            каталоге диска непосредственно перед запуском программы.
         4. Полное  отсутствие   поддержки  со  стороны  MS  DOS  т. н.
            "удаленных    дискет",   т.   е.   отсутствие   возможности
            осуществлять  поиск  информации  на  дискетах,  не вставляя
            их поочередно в дисковод.
          Различные   оболочки   DOS   (типа   Norton  Commander)  лишь
       облегчают беготню  по  подкаталогам,  не предлагая, как правило,
       достаточно  мощных   средств   для  устранения   описанных  выше
       неудобств.
          Имеющиеся  в некоторых  из  таких  оболочек средства создания
       т. н. "пользовательских    меню"     остаются    неудобными    и
       недостаточными для решения  проблемы систематизации и облегчения
       доступа   к  сколь-нибудь  существенным   объемам  информации  и
       программного обеспечения.
          Максимум,  что   получает   пользователь  большинства   таких
       оболочек, - это возможность описать  в текстовом файле структуру
       меню, содержащего  названия  программ, которые будут запускаться
       при выборе соответствующего пункта, или немногим более того.
          Даже  такая популярная  операционная оболочка, как  Microsoft
       Windows,  не  слишком  балует   пользователя   возможностями  по
       структуризации   информации, ограничиваясь   лишь   возможностью
       объединять   программы   в  структуру  всего  с  одним   уровнем
       вложенности.  Используемые  при  этом  для идентификации  пункта
       картинки  не  вполне  приемлемы, так  как,  во-первых,  картинки
       имеются  лишь  к некоторым  программам, а рисовать свои  -  дело
       тяжелое  и  неблагодарное, а  во-вторых,   картинка - не  вполне
       подходящее   средство   для  выражения  абстрактных  понятий,  с
       которыми приходится иметь  дело пользователю  ПК.  Попробуйте-ка
       нарисовать картинку,  которая  сможет  достойно  заменить  фразу
       "Приказ No. 134 по Дальневосточному военному округу" !
